Repository: openedx/openedx-translations
Catalog: translations/edx-ora2/openassessment/conf/locale/*/LC_MESSAGES/djangojs.po
Languages: ja

source: This section could not be loaded.
ja: このセクションを読み込めませんでした。

source: The staff assessment form could not be loaded.
ja: スタッフ評価フォームを読み込めませんでした。

source: The display of ungraded and checked out responses could not be loaded.
ja: 未評価およびチェックアウトされた回答の表示を読み込めませんでした。

source: This response could not be submitted.
ja: この回答は送信できませんでした。

source: The submission could not be reset.
ja: 提出物をリセットできませんでした。

source: Please check your internet connection.
ja: インターネット接続を確認してください。

source: This feedback could not be submitted.
ja: このフィードバックを送信できませんでした。

source: This assessment could not be submitted.
ja: この評価を提出できませんでした。

source: One or more rescheduling tasks failed.
ja: 1つ以上の再スケジュールタスクが失敗しました。

source: This problem could not be saved.
ja: この問題を保存できませんでした。

source: The server could not be contacted.
ja: サーバーに接続できませんでした。

source: Could not retrieve upload url.
ja: アップロードURLを取得できませんでした。

source: Server error.
ja: サーバーエラー。

source: Could not retrieve download url.
ja: ダウンロードURLを取得できませんでした。

source: The submission could not be removed from the grading pool.
ja: 採点プールから提出物を削除できませんでした。

source: Multiple teams returned for course
ja: 複数のチームがコースに戻りました

source: Could not load teams information.
ja: チーム情報を読み込めませんでした。

source: User lookup failed
ja: ユーザーの検索に失敗しました

source: Error when looking up username
ja: ユーザー名の検索中にエラーが発生しました

source: Failed to clone rubric
ja: ルーブリックの複製に失敗しました

source: View and grade responses
ja: 回答を表示して採点する

source: Demo the new Grading Experience
ja: 新しい採点体験をデモする

source: Unit Name
ja: 単元名

source: Units
ja: 単元

source: Assessment
ja: アセスメント

source: Assessments
ja: 評価

source: Total Responses
ja: 総回答数

source: Training
ja: 研修

source: Peer
ja: ピア

source: Self
ja: 自己

source: Waiting
ja: 待機中

source: Staff
ja: スタッフ

source: Staff Grader
ja: スタッフ評価者

source: List of Open Assessments is unavailable
ja: オープン評価のリストは利用できません

source: Please wait
ja: お待ちください

source: Block view is unavailable
ja: ブロックビューは利用できません

source: Back to Full List
ja: 完全なリストに戻る

source: Confirm
ja: 確認

source: Cancel
ja: キャンセル

source: There is still file upload in progress. Please wait until it is finished.
ja: ファイルのアップロードがまだ進行中です。終了するまでお待ちください。

source: Cannot submit empty response even everything is optional.
ja: 空の回答はすべて任意であっても送信できません。

source: Please upload a file.
ja: ファイルをアップロードしてください。

source: Please provide a response.
ja: 回答を入力してください。

source: No files selected for upload.
ja: アップロードするファイルが選択されていません。

source: Please provide a description for each file you are uploading.
ja: アップロードする各ファイルの説明を提供してください。

source: Your file has been deleted or path has been changed:
ja: ファイルが削除されたか、パスが変更されました:

source: Saving draft
ja: 下書きを保存中

source: If you leave this page without saving or submitting your response, you will lose any work you have done on the response.
ja: このページを保存または送信せずに離れると、作業内容が失われます。

source: Saving draft...
ja: 下書きを保存しています...

source: Draft saved!
ja: 下書きが保存されました！

source: Error
ja: エラー

source: Confirm Submit Response
ja: 送信を確認

source: You're about to submit your response for this assignment. After you submit this response, you may have a limited time to resubmit before your submission is graded.
ja: この課題の回答を提出しようとしています。この回答を提出した後、採点される前に再提出できる時間が限られている場合があります。

source: You're about to submit your response for this assignment. After you submit this response, you can't change it or submit a new response.
ja: この課題の回答を提出しようとしています。この回答を提出すると、変更や新しい回答の提出はできません。

source: Confirm Reset
ja: リセットを確認

source: You're about to reset your response for this assignment. You will need to submit a new response in order to complete this step. Are you sure you want to continue?
ja: この課題の回答をリセットしようとしています。このステップを完了するには、新しい回答を提出する必要があります。本当に続行しますか？

source: Individual file size must be {max_files_mb}MB or less.
ja: ファイルのサイズは個別に{max_files_mb}MB以下でなければなりません。

source: File upload failed: unsupported file type. Only the supported file types can be uploaded. If you have questions, please reach out to the course team.
ja: ファイルのアップロードに失敗しました: サポートされていないファイルタイプです。サポートされているファイルタイプのみアップロードできます。ご質問がある場合は、コースチームにお問い合わせください。

source: The maximum number files that can be saved is
ja: 保存できるファイルの最大数は

source: Describe
ja: 説明する

source: (required):
ja: (必須):

source: Thumbnail view of
ja: サムネイルビュー

source: Confirm Delete Uploaded File
ja: アップロードされたファイルの削除を確認

source: Are you sure you want to delete the following file? It cannot be restored. File:
ja: 以下のファイルを削除してもよろしいですか？復元することはできません。 ファイル:

source: If you leave this page without submitting your self assessment, you will lose any work you have done.
ja: このページを送信せずに離れると、作業内容が失われます。

source: Unexpected server error.
ja: 予期しないサーバーエラーが発生しました。

source: You must provide a learner name.
ja: 学習者の名前を入力してください。

source: This grade will be applied to all members of the team. Do you want to continue?
ja: この成績はチームの全員に適用されます。続行しますか？

source: Confirm Grade Team Submission
ja: チームの成績提出を確認

source: Error getting the number of ungraded responses
ja: 未採点の回答数を取得する際のエラー

source: If you leave this page without submitting your staff assessment, you will lose any work you have done.
ja: このページを送信せずに離れると、作業内容が失われます。

source: Feedback available for selection.
ja: 選択可能なフィードバック。

source: If you leave this page without submitting your peer assessment, you will lose any work you have done.
ja: このページを提出せずに離れると、作業内容が失われます。

source: Refresh
ja: 更新

source: Action
ja: アクション

source: Review
ja: レビュー

source: Username
ja: ユーザー名

source: Peers Assessed
ja: ピア評価済み

source: Peer Responses Received
ja: ピアレスポンス受信済み

source: Time Spent On Current Step
ja: 現在のステップに費やした時間

source: Staff assessment
ja: スタッフ評価

source: Grade Status
ja: 成績状況

source: The "{name}" problem is configured to require a minimum of {min_grades} peer grades, and asks to review {min_graded} peers.
ja: "{name}"の問題は、最低{min_grades}件のピア評価が必要であり、{min_graded}人のピアをレビューするように設定されています。

source: There are currently {stuck_learners} learners in the waiting state, meaning they have not yet met all requirements for Peer Assessment.
ja: 現在、{stuck_learners} 人の学習者が待機状態にあり、ピア評価のすべての要件をまだ満たしていません。

source: However, {overwritten_count} of these students have received a grade through the staff grade override tool already.
ja: しかし、これらの学生のうち{overwritten_count}人は、すでにスタッフの成績上書きツールを通じて成績を受け取っています。

source: Error while fetching student data.
ja: 学生データの取得中にエラーが発生しました。

source: Unable to load
ja: 読み込めません

source: Paragraph
ja: 段落

source: Heading 3
ja: 見出し 3

source: Heading 4
ja: 見出し 4

source: Heading 5
ja: 見出し5

source: Heading 6
ja: 見出し6

source: Unnamed Option
ja: 無題のオプション

source: Not Selected
ja: 選択されていません

source: Problem cloning rubric
ja: 問題のルーブリックの複製

source: Criterion Added
ja: 基準が追加されました

source: You have added a criterion. You will need to select an option for the criterion in the Learner Training step. To do this, click the Assessment Steps tab.
ja: 基準を追加しました。学習者トレーニングのステップで基準のオプションを選択する必要があります。これを行うには、評価ステップのタブをクリックしてください。

source: Option Deleted
ja: オプションが削除されました

source: You have deleted an option. That option has been removed from its criterion in the sample responses in the Learner Training step. You might have to select a new option for the criterion.
ja: オプションを削除しました。そのオプションは、学習者トレーニングステップのサンプル回答から基準から削除されました。基準に新しいオプションを選択する必要があるかもしれません。

source: You have deleted all the options for this criterion. The criterion has been removed from the sample responses in the Learner Training step.
ja: この基準のすべてのオプションを削除しました。この基準は、学習者トレーニングステップのサンプル回答から削除されました。

source: Criterion Deleted
ja: 基準が削除されました

source: You have deleted a criterion. The criterion has been removed from the example responses in the Learner Training step.
ja: 基準を削除しました。この基準は、学習者トレーニングステップの例の回答から削除されました。

source: Warning
ja: 警告

source: Changes to steps that are not selected as part of the assignment will not be saved.
ja: 選択されていないステップへの変更は保存されません。

source: Time must be in the format dd:hh:mm. The days must be between 00 and 99, the hours between 00 and 23, and the minutes between 00 and 59.
ja: 時間はdd:hh:mmの形式でなければなりません。日数は00から99の間、時間は00から23の間、分は00から59の間である必要があります。

source: File types can not be empty.
ja: ファイルタイプを空にすることはできません。

source: The following file types are not allowed:
ja: 許可されていないファイルタイプは次のとおりです。

source: Save Unsuccessful
ja: 保存に失敗しました

source: Errors detected on the following tabs:
ja: 次のタブでエラーが検出されました:

source: This ORA has already been released. Changes will only affect learners making new submissions. Existing submissions will not be modified by this change.
ja: このORAはすでにリリースされています。変更は新しい提出を行う学習者にのみ影響します。既存の提出物はこの変更によって修正されません。

source: error count:
ja: エラー数:
